Preciso de fazer um acordo com a Sun.
Que tipo de pressão vai utilizar
para os fazer cumprir? Um acordo com a Sun.
Vou tentar falar com ele primeiro.
Se isto não funcionar, podemos reconsiderar.
Eu uso isto há vinte anos;
só que ainda não é legal na Tailândia.
O meu sobrinho será investigado
através de processo legal.
Nessa altura, eu estava sob
o efeito de medicamentos.
Assim, escolhi Kamnan Tong.
Tenho medo de acabar por
provocar a morte do meu próprio pai.
O Sr. Tee tem novas provas.
Existem registos que indicam
que o Dr. Nong demonstrou...
Sinais de confusão
e desatenção.
Isso é muito significativo.
Isto será relevante no próximo
debate sobre a moção de censura.
O atual governo falhou.
Cumprir as promessas
feitas ao povo.
Além disso, permitiu que grupos influentes
acumulassem poder sem controlo.
alimentando a corrupção generalizada
na burocracia.
Os partidos da oposição
invocaram, por isso, o artigo 151.º da Constituição.
Apresentar uma moção de censura
dirigida a sete ministros individualmente.
Em primeiro lugar, o Sr. Khunwut Terdsaksakul.
Por falha na governação,
falta de integridade e consciência moral,
e exploração do
programa Tele-Doctor para ganho pessoal.
Sobre o leilão,
já resolvi tudo com a Med Tech e a OPM.
Portanto, não há qualquer possibilidade
de informações privilegiadas vazarem para a Trirat.
Durante o debate,
Basta apresentar
as evidências para ambas as fases.
Para o público, parecerá uma competição justa e feroz.
Sem indicação de conluio.
Em seguida, ajuste as especificações detalhadas
para cada empresa.
Verifique quais as partes que oferecem vantagem
ou desvantagem.
Faça com que fique com um aspeto uniforme.
Compreendido.
De seguida, o Dr. Thanit Phonthongdee,
Ministro da Saúde Pública.
Por alegada corrupção relacionada com o
programa Tele-Doctor,
violações do código de ética,
envolvimento com estupefacientes,
e apresentar documentos falsificados
ao tribunal.
Então, isto é verdade?
As provas apresentadas por Tee são falsas.
Eu não te estava a perguntar.
E estou a perguntar agora.
É verdade ou não?
Eu errei nessa altura.
E sim, o chefe Tong morreu mesmo
por causa disso.
Mas, como disse Vee,
as provas que Tee apresentou são falsas.
E nesse dia, a enfermeira também não registou
o erro no relatório.
Então, pode fazer com que este problema
desapareça de uma vez por todas?
Sim, senhor.
Portanto, neste debate de moção de desconfiança,
Devíamos ser capazes de ultrapassar isto
sem levantar suspeitas públicas.
Quero que todos voltem
e digam isso aos deputados das suas respectivas facções.
que chegar ao poder não foi fácil.
Por isso, não deixem que ninguém
volte a ser notícia, nunca mais.
Para que fique claro, o registo cirúrgico
do Sr. Kosum, também conhecido por Tee,
apresentado como genuíno é,
Na verdade, trata-se de um
documento falso e adulterado.
A enfermeira que gravou
a operação nesse dia...
É esta pessoa.
Por favor, entre.
Esta é a Maifah,
A enfermeira que registou
o procedimento nesse dia.
Deixarei que ela explique
o que realmente aconteceu.
Sim.
Isso foi sabotagem.
O que aconteceu na sala de operações
nesse dia foi…
Mantenho o que testemunhei em tribunal.
Foi um incidente imprevisto.
O Dr. Nong fez tudo o que pôde.
Fez muito bem.
Deixe o resto connosco.
Eu disse o que me mandou dizer.
Eu não vou para a cadeia, não é?
Não vou deixar que nada te aconteça.
Obrigado.
Maifah foi sua testemunha no julgamento, correto?
Isso mesmo.
Então ela teria de manter
o seu testemunho de que é inocente.
Caso contrário, o que ela dissesse em tribunal
constituiria perjúrio.
Não seria?
Isso é verdade? Ou não?
O tribunal interrogou-nos...
e decidiu que tanto
Maifah como eu dissemos a verdade.
Quanto a estas alegadas novas provas,
A sua autenticidade não foi verificada.
Assim, não haverá novo julgamento.
Para já, gostaria de pedir a todos
que respeitem a decisão do tribunal.
Se Nong fizer uma declaração como esta
e não nos movemos rapidamente,
Ele vai andar, com certeza.
Enquanto não conseguirmos provar
que o registo cirúrgico é falso,
Também não podemos afirmar categoricamente que o Dr. Nong é culpado.
Por isso, torne isso realidade, rápido.
Mandem aquele desgraçado do Nong para a cadeia.
É falso.
Como podemos afirmar que é real?
Faça-o, e Nong não ficará parado.
Ele vai empenhar-se ao máximo para provar a verdade.
E agora?
Foi você que disse
que o podíamos prender.
Eu disse que isso o abalaria. Só isso.
Bom, ele está claramente bem.
Faça alguma coisa a esse respeito!
Você não entendeu.
Fique fora disto.
Eu trato do resto.
Não foi isso que combinámos.
Ou pretende uma investigação para comprovar
que os documentos são falsificados?
Depois pode acabar na prisão.
Por falsificar registos
e apresentar um relatório falso.
Eu sei tudo
O que lhe interessa está a perturbá-lo.
Mas eu imploro-lhe
Para fazer justiça pelo meu pai.
Sinto muito por si.
Mas é só até aqui.
Por favor…
Que seja preso.
Você ver-se-ia livre dele.
e libertar espaço também.
Por favor, senhor…
Sai daqui.
Senhor, eu imploro.
Por favor, ajude-me. Por favor, Sr.
Senhor, por favor. Eu imploro.
— Precisa de me ajudar. Por favor, Sr.
— Ei!
Precisa de me ajudar. Senhor, por favor, ajuda-me.
Solta. Eu disse, solta!
Senhor, por favor.
Precisa de me ajudar.
És a minha única esperança…
Senhor…
Para este debate de moção de censura,
basta cumprir o protocolo.
Pense nisso como uma forma de melhorar o nosso jogo
contra o adversário.
Ainda parece bastante pesado, no entanto.
Exatamente, senhor. A situação com o Dr. Nong
ainda não foi resolvida.
Sun diz que vai resolver isso rapidamente…
Não é verdade?
Claro.
Estamos todos na mesma equipa aqui.
Ou será que alguém
está a ter algum problema com isso?
Só estou a resmungar um pouco.
Independentemente da decisão do partido principal,
iremos acatá-la.
Ouvir isso de ti
tranquiliza-me.
E daí que tudo o que disse antes
não tivesse qualquer importância?
Não, senhor.
Eu sei que quer uma reorganização do gabinete.
Devo fazê-lo
sem a presença do seu grupo na sala?
Oh, não, não é nada assim tão grave, senhor.
Se alguém tiver dúvidas ou problemas,
manifeste-se aqui e agora.
Vamos esclarecer as coisas.
Mas se ninguém se manifestar,
Não me deixe descobrir depois que
estava a falar pelas minhas costas.
De todas as pessoas,
Devia saber quão fraco
é, de facto, o governo de Khunawut.
Porquê perder tempo
com um velho acabado?
Quando estiver mais do que pronto para dar um passo em frente?
Não vamos fazer com que o povo espere
mais tempo pelo nosso governo.
Quero trabalhar,
não quero ser primeiro-ministro.
Há quanto tempo nós,
do povo de Phu Chalerm, não nos reunimos assim?
Não disse que tinha algo
para discutir com o Dr. Nong, Nath?
Penso que não tenho nada
a dizer ao Senhor Ministro.
Ninguém quer falar com
um ministro envolvido em escândalos como eu, Supa.
Oh, Dr. Nong…
Só quem nunca fez nada é
que nunca cometeu erros.
Não se preocupe com
o debate sobre a censura,
Vai superar isso, com certeza.
Não vai ser assim tão fácil, Supa.
Se fosse esse o caso, Vee não estaria
a convocar reuniões de estratégia como esta.
Khim, posso falar contigo?
— Ah, bem…
— Agora mesmo.
O que se passa, Ni?
Porque parece tão sério?
Encontrámos um traidor.
Vamos lá… Khim? Sério?
Sim. Só ainda não
a apanhámos em flagrante.
Vee vai simplesmente dizer-lhe
que suspeitamos dela.
Se não estivermos enganados,
Em breve saberemos
com quem ela tem conversado.
E a partir daí, vamos rastrear
que mais tentaram comprar.
Uau,
há mais deles!?
Certo. Vejo-te em meia hora.
Vou ter cuidado.
Disse que tinha algo
importante para me avisar…
Por isso, pensei
que deveria trazer a Vee comigo também.
Espero que esteja tudo bem.
Fiquei um pouco desiludido
ao descobrir que eras tu.
Que raio fizeste, Nath?
Fez mesmo isso sem
pensar em como isso me afeta?
Traiu o partido,
E foi burro o suficiente para cair
na armadilha deles também?
Diga-me agora mesmo.
Ainda não lhes tirou o dinheiro, certo?
Se ainda não o fez, posso ir dizer à Vee.
E diremos ao grupo que entraram em contacto consigo,
mas recusou.
Responde-me, droga, Nath.
— Estou a tentar ajudá-lo!
— Ajudar-me?
Só tem medo de ser atingido
no debate sobre a moção de desconfiança.
Você é um traidor.
Eles vão esmagar-te por isso.
É por isso que estou a falar consigo.
Acha que estou a fazer isso por mim mesmo?
Ainda não lhes tirou o dinheiro, certo?
Ainda não.
Ótimo. Vá dizer-lhes que está fora.
Vou ficar com o dinheiro.
Quanto te pagaram, Nath?
Quanto para se vender desta forma?
Suficiente para que consiga finalmente terminar o meu trabalho.
Existem outras formas de realizar o trabalho.
Estou apenas a fazer exatamente
o que me disse para fazer.
Faça o que for necessário para realizar a tarefa.
Este é precisamente
o método que não lhe agrada.
Estou aqui a falar consigo.
Porque me preocupo consigo
e quero ajudar.
És como um irmão para mim.
Caso contrário,
teria deixado a Vee tratar disso.
Antes de me tentar ajudar,
salve-se primeiro.
Nath
Chamaste-me irmão só porque
Quer ser mais um político corrupto.
Se eu continuar a ser seu irmão por mais tempo,
Vou acabar na prisão por tua causa,
assim como o Jump.
Olá?
Tenho algo para relatar.
Mas, desta vez, não se trata de drogas.
É algo ainda maior.
Será que poderia receber um bónus um pouco maior
por esta?
O que o Dr. Nong fez foi errado.
Mas foi você que ultrapassou os limites.
Gostava que nada disto tivesse acontecido.
O problema com o Dr. Nong,
E você a transformar-se em um traidor.
Não precisa de me bajular.
Já tomei a minha decisão.
Perdi a fé no seu partido.
Deixe-me ir.
Não me posso dar ao luxo de perder
sequer um único voto.
A situação do Dr. Nong
já está por um fio.
Eu já fiz a minha escolha.
Se não te conseguir convencer…
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
Qualquer pessoa que se junte à nossa equipa
precisa de passar por uma avaliação.
Na altura em que fechou aquele
contrato de patrocínio,
Provavelmente não sabia, certo?
Que se tratava de dinheiro branqueado
proveniente de uma rede de jogo online.
Mas se não quiser
explicar isso à polícia,
Então, aqui está a negociação.
Permanece em silêncio sobre o Dr. Nong,
E eu ficarei de boca
fechada sobre ti.
Ah, e durante o debate,
Mantenha-se na fila.
Aqui está a sua compensação pelo seu tempo.
Obrigado, senhor.
Então não há cópias de segurança
das filmagens em mais lado nenhum?
Não há mais nada, senhor.
Ninguém pode saber isso.
Nem mesmo as pessoas que estão na festa.
Compreendido.
Gale, conseguimos.
Aquele segurança
cobrou-nos uma fortuna.
Se não houver nada de suspeito
no médico aqui presente,
Vai ser uma grande desilusão.
Não se desiluda.
Se houver algo,
é bom para a história.
Se não houver nada,
é bom para as pessoas.
Certo?
Sim, mas não é bom para nós.
É a isto que chamamos derrota.
Parabéns então, nada a perder.
Não nos dá um minuto de paz
com os seus escândalos, pois não, doutor?
Já passou algum tempo, não é,
Sr. Phasakorn?
Sim,
Creio que a última vez
foi durante o debate?
Isso mesmo.
Engraçado, não é?
Naquela altura, éramos rivais.
E agora estamos no mesmo gabinete.
E, no entanto, continuam a competir.
Quem sou eu para competir
com o líder do partido?
Eu queria dizer em termos de desempenho.
A primeira fase do seu
projeto de Telemedicina está a correr muito bem.
Tenho acompanhado.
Obrigado.
Sinceramente, trabalhar com o Dr. Chalong
foi muito divertido.
Mas duvido que a segunda fase
seja tão divertida para ele.
desde que os fornecedores mudaram
de Med Tech para OPM
Hum… Mas será que isso
é bom para si?
Quando for questionado durante o debate,
pode destacar que mudou de fornecedor.
Para evitar favoritismos.
Bem, nem precisamos
de dizer isto, certo?
Porque o processo de concurso
no nosso país
Está impecavelmente limpo, não está?
Exatamente.
Porquê esta mudança repentina nas especificações...?
Para a Fase Dois?
A Med Tech estava a colher os benefícios,
Porquê entregá-los
e mudar para OPM?
Doutor, o senhor não ouviu falar?
Então, a sua esposa mencionou
que era necessário um acordo especial nos bastidores.
Será mesmo?
O que queres dizer?
Bem, se a Vee não tivesse ficado acordada
toda a noite a falar comigo,
Isto não teria ocorrido
tão facilmente.
Que tal uma pequena viagem ao
passado?
Para onde foi com o Sol?
Dormiu com ele?
De onde raio está a vir isto?
Então é verdade, não é?
Está louco?
Eu não fiz nada!
Achas mesmo que eu dormiria com o Sun?
Então diga-me,
Por que raio ele abdicaria
da vantagem ?
E entregar ao seu pai centenas de milhões
provenientes de um concurso fraudulento, assim, sem mais nem menos?
Ele só me queria ajudar.
Só isso.
Já nem sequer consegue mentir direito.
É essa a melhor desculpa que tem?
Que raio há de errado consigo?
Já passámos por tanta merda
Já ultrapassámos a fase de estarmos sentados
a preocupar-nos com mentiras, não é?
Não me toque.
Porque nunca duvidei de ti.
De todo.
É por isso que me continua
a enrolar.
Quando eu estiver a dizer a verdade,
não vai acreditar em mim.
Que raio devo fazer?
Se fosse consigo, acreditava?
Você compraria isso?
Sun desperdiçou centenas
de milhões depois de uma única conversa?
Acha mesmo isso?
Diga-me, há alguma coisa
que me tenha dito que seja verdadeira?
Nem me deu
a hipótese de explicar!
Suficiente.
Não quero ouvir mais nenhuma
das suas mentiras.
— Que raio se passa consigo?
— Mantenha-se longe de mim.
Vamos lá, doutor.
Doutor.
Sair.
Não deixe que eu veja o seu rosto novamente.
Sair!
Este debate sobre a moção de censura é algo a seguir de perto.
com problemas que incluem alegado favoritismo,
estupefacientes
e o caso que envolveu o Chefe Tong.
Doutor Nong, qual
é a questão que mais o preocupa?
Honestamente…
Nenhum deles.
Porque não fiz nada de mal.
Continua tão direto
e sereno como sempre.
Deixe-me colocar a questão desta forma:
Estou aqui para trabalhar,
Não se envolva em política.
Se as pessoas lá fora disserem que
estou a fazer um mau trabalho,
Isso dói mais do que qualquer
acusação que a oposição me possa fazer.
Então, está totalmente preparado para o debate?
Estou pronto
Mãos, pés, o que vier.
Ena, está de ótimo humor.
Então, importa-se
se eu passasse para uma pergunta mais leve?
Avançar.
Bem, notei isso pelo monitor.
que tem uma fotografia sua
com o deputado Withu exposta no seu gabinete.
Será que isto é para agradar aos fãs?
Peço desculpa.
Mas acho que já está na altura de todos deixarmos
de dar atenção a este "navio".
Prefiro que as pessoas se concentrem no meu trabalho.
e se cumpri o
que prometi durante a campanha.
Não esta narrativa que foi inventada...
e construída por outra pessoa.
por outra pessoa.
Para que eu seja absolutamente claro,
pela última vez,
que o senhor deputado Withu e eu...
São simplesmente colegas de partido.
Trabalhamos juntos
E não há mais nada.
Não está feliz por eu ter vindo visitá-lo?
Extremamente feliz.
Mas eu simplesmente não quero que
me vejas assim.
Olhe para mim.
Do ponto onde me encontro,
Nunca esteve tão estiloso(a).
Não precisa de dizer isso
para me animar.
No final das contas,
Agora sou apenas um ex-recluso.
Falas como se eu não soubesse
que foste preso para proteger o Dr. Nong.
Mas mais ninguém sabe disso.
Honestamente?
Tenho medo que nunca ninguém saiba a verdade.
E tenho medo que um dia,
Vou perceber que não deveria ter
concordado com o plano.
Sinto muito, Jump.
Por que razão está a se desculpar?
Não fez nada de errado.
E não se preocupe,
Eu nunca conseguiria zangar-me
com o nosso chefe ou com a Vee.
Não se preocupe com isso.
Ver?
Por isso é que eu disse que
estás ainda mais estiloso agora.
Não te preocupes.
Não importa o que as pessoas digam,
quando sair,
Não terei vergonha de caminhar ao seu lado.
Está a dar-me esperança?
Sim.
Quero sempre o melhor para ti.
Caramba, isso foi meio emocionante.
Aguente firme.
A Vee e eu estamos a tentar
encontrar uma forma de te tirar daqui.
Mas, agora mesmo
A nossa equipa já não é a mesma.
Estas imagens de câmaras de segurança mostram
o deputado Nath, do partido Vivat Siam.
que sofreu um traumatismo craniano
e foi levado de urgência para o hospital
pelo deputado Withu, também membro do partido.
Vinte minutos antes,
O Dr. Nong entrou na sala e permaneceu
com o deputado Nath durante quase dez minutos.
O que aconteceu realmente dentro daquele quarto?
E, além disso,
o que é que o Dr. Nong fez até agora?
Seja a questão dos narcóticos
ou o caso do Chefe Tong?
Qual é a verdade?
Esta questão não pode ficar sem resposta.
Vee pediu-me para lhe dizer isto:
Se pretende manter-se discreto,
então que seja longe de todos.
Mantenha a cabeça baixa, fique em silêncio,
e esperar que as coisas acalmem.
É isso.
Doutor,
Acho que foste longe demais
ao excluir a Vee de propósito desta forma.
Ele sabe o que está a acontecer.
E ele ainda está a lutar por si.
Por favor,
Precisa de começar a ouvi-lo.
Não está sozinho(a) nisto.
Você transporta todas as nossas esperanças.
Nesse dia, o Dr. Nong
veio falar comigo como de costume.
Mas tivemos algumas divergências.
Saí a correr para esclarecer as coisas,
Mas tropecei num fio elétrico
e bati com a cabeça.
Depois de o Dr. Nong ter dito ao deputado Withu
que tínhamos trocado algumas palavras,
Ele veio ver como eu estava.
Quando entrou
e me viu inconsciente,
Levou-me a correr para o hospital.
É só isso.
Então porque é que o Dr. Nong não está aqui hoje
para explicar isto pessoalmente?
Tinha um assunto urgente.
Tem a certeza de
que tudo o que disse é verdade?
Não o está a encobrir?
Mantenho a minha posição.
Não se preocupe com o Dr. Nong,
já o acalmei.
Se houver algo urgente, ligue para o Chatch,
ele já ligou o telemóvel outra vez.
Obrigado.
Afinal, porque é que o Doc está tão irritado?
É que o seu ex ainda tem sentimentos por si,
qual é o problema?
Sabe como é o Sol,
É um profissional em mexer com a cabeça das pessoas.
E o nosso Dr. Nong é impulsivo o suficiente
para se meter exatamente nesta confusão.
Fique de olho nele para mim.
Tem havido muita confusão ultimamente.
Mal consigo respirar.
A culpa é do Sol.
Toda a festa está um caos,
e ele continua a arranjar confusão.
Merda.
Porque é que só estou a ver isto agora?
Exatamente.
Ele está a fazer de herói para o seu pai
e a acumular pontos.
É mais do que isso.
A Sun não desistiu
do acordo com a Med Tech.
Só para me separar do Dr. Nong.
Ele está a tentar derrubar
o governo.
Não seria mais fácil simplesmente abster-se
na votação de confiança?
Porquê complicar?
Pense nisso,
Se o parlamento for dissolvido
e houver uma nova eleição
Embora o Dr. Nong ainda esteja sóbrio,
Uma estrela da política, o que acontece?
Nada muda. Ou pior,
a Sun pode ter de pagar mais pelo suporte.
Merda!
Acha que as acusações atuais
foram feitas pela Sun?
Aquele vídeo da busca de droga que vazou
da polícia para o Gale?
Não preciso de mais provas para saber
quem está por trás disto.
Agora o partido está em desacordo com o Dr. Nong.
E o Dr. Nong discorda de si.
Dividir para conquistar.
Se o nosso partido enfraquecer, quem beneficia?
Merda.
E eu não ficaria surpreendido
Se aquela
prova falsa do Chefe Tong também fosse dele.
Ele orquestrou tudo isto?
A questão é,
Acho que o verdadeiro estrago
ainda nem começou.
Qual a sua opinião sobre
o próximo debate sobre a moção de censura?
Vejo isto como nada mais do que
uma tentativa de desacreditar o governo.
Mas, no geral, continuamos muito estáveis.
Considerando a queda da confiança pública,
Que estratégia
irá seguir, e os seus parceiros de coligação?
Tenha a certeza,
Não deixaremos margem
para dúvidas sobre este governo.
Se alguém ultrapassar os limites,
tomaremos medidas decisivas.
Vamos lidar com isso de forma decisiva.
Está a referir-se ao Dr. Nong?
Doutor, o senhor devia descansar um pouco.
Quando estivermos perto do apartamento,
darei lá uma saltada para ir buscar as suas habituais papas de arroz.
Obrigado, Chatch.
Por que razão estamos a ir por esse caminho?
Chatch?
Ei, Chatch
Chatch!
Vamos conversar no carro.
Que tal
uma pequena viagem ao passado?
Ok,
Eu não teria levado isto avante,
sabe?
No momento em que não consentiu,
tudo já tinha terminado.
Tem alguém nos seus olhos.
Mas, mesmo que não te consiga reconquistar,
Eu não quero que me odeies.
Podemos continuar a ser amigos?
Ok,
Aprovarei a mudança
do fornecedor de telemedicina para a OPM.
Só não ande por aí a dizer
que cedi tão facilmente.
Deixa-me salvar um pouco a minha reputação.
Obrigado.
Sobre aquela 'viagem ao passado'...
Que tal uma partida de Catan?
Desde que voltei para a festa, não tenho tido ninguém com quem brincar .
Anda lá,
Vamos passar a noite a estudar, como fazíamos antigamente.
Por favor?
Muito bem, pois.
Vou esperar.
Talvez um dia
voltemos a jogar Catan.
Não me espere.
Não sente
mesmo mais nada por ele, não é?
Depois de tudo o que passámos,
Ainda não confia em mim?
Eu acabei de...
...queria ouvir isso de ti.
Ok.
Não vou voltar para ele.
Não importa o quão bom ele é para mim.
Seja como for, senti-me esgotado
há muito tempo.
Está a falar sério?
Sim.
E...
O que ele disse sobre
teres outra pessoa nos teus olhos…
Assim, da forma como
insistia e perdia a paciência,
Não se tratava de eu ter feito
algum acordo por fora.
Era sobre outra coisa, certo?
O que sente realmente por mim?
Preciso mesmo de dizer isto?
Quero ouvir isso de ti.
Isso é tudo.
Está acordado?
Sim.
Eu trago-lhe.
Isto é para si.
Obrigado.
— Está a vingar-se de mim?
— Só um bocadinho.
São apenas ovos estrelados e torradas.
Ninguém estava aqui na semana passada,
por isso não fiz stock.
Que bom que está a comer alguma coisa.
Emagreceste tanto
que consigo ver as tuas costelas.
Foi um apalpamento?
Isto foi uma vingança?
Não consigo evitar.
Eu não como, só bebo.
Preguiça a mais para trabalhar.
O corpo está um caos, a mente ainda pior.
Ninguém cuida realmente de mim.
Quando alguém fazia isso,
expulsava-o, lembra-se?
Desculpe. Não voltará a acontecer.
Promessa de político? Por favor.
Pode confiar em mim.
Quer saber? Eu vou demitir-me.
Vamos voltar para Phu Chaloem
e começar uma quinta.
Vou comprar vinte búfalos.
Vamos ficar ricos a criá-los.
Está a falar bobagens.
Tome o seu pequeno-almoço
E mãos à obra.
As suas avaliações estão péssimas.
Chegou a altura de dar um passo em frente, percebe?
A minha avaliação caiu drasticamente?
Eu não acho.
Porque ontem à noite,
estreei uma performance totalmente nova.
Primeira vez também.
Assim, gostaria de saber
se o desempenho foi satisfatório?
Quer avaliar?
Hum…
Não foi propriamente… claro.
Não está suficientemente claro?
Quer que fique mais claro?
Olá!
Quer que fique cristalino?
- Aqui mesmo?
- Aqui mesmo.
Vamos.
Isto é para si.
Você está aqui?
Com aquele sorriso parvo.
Foi uma rapariga que te mandou?
Um homem não pode sorrir simplesmente porque está prestes
a comer algo delicioso?
Aqui,
Já que é tão curioso(a), pegue num.
Obrigado, doutor!
Agora, mãos à obra.
Um pequeno croissant, hein?
Se esta terceira fase atingir este valor,
não poderei realmente prosseguir com ela.
Ei, porque é que é tão difícil para ti
entender?
Não, senhor, quero apenas informar que...
Quer o contrato, certo?
Então como é que isto é aceitável, hein?
Nesse caso, sugiro que proponhamos
uma alteração aos Cadernos de Encargos.
O que acabou de ouvir
foi um excerto de uma chamada gravada.
entre um alto funcionário do governo
e um representante corporativo,
conluio num projeto estatal.
E aqui fica a transcrição completa dessa chamada.
Serão apresentados tanto o áudio como a transcrição.
na íntegra durante
o debate sobre a moção de censura.
Agora que as provas foram divulgadas,
qual será o nosso próximo passo?
Áudios obtidos ilegalmente
não serão aceites em lado nenhum.
E hoje em dia, toda a gente sabe
que a IA consegue falsificar vozes quase na perfeição.
Com inteligência artificial ou não,
o público já acredita nisso.
Vamos acalmar-nos.
Continuo a achar que este governo
pode seguir em frente.
Só podemos avançar
se o público estiver satisfeito.
Porque é que todo mundo está em pânico?
Digo-te,
não é tão mau quanto parece.
Sinceramente, tio. Acho que devíamos
reorganizar alguns ministérios.
Acho que todos concordamos,
Certo, Anuwat?
Sou a favor da democracia.
Vou seguir a maioria.
Exatamente.
Precisamos de seguir a vontade do povo.
Wiwat Siam detinha
o poder sobre os ministérios.
E não tinha resultado.
Talvez esteja na altura de os outros
parceiros da coligação entrarem em cena.
Não concorda, Primeiro-Ministro?
Nesse caso, devemos convocar
primeiro uma reunião de coligação completa.
Mas, na verdade, tio,
o senhor próprio poderia ter decidido isso.
Aqui somos todos uma família.
Então, Sol, o que é que queres?
Saúde, como sempre diz?
O ministério sob a liderança do Dr. Nong,
mesmo que ninguém o queira,
Vai ter de substituí-lo de qualquer maneira, não é?
Considerando o cenário atual,
Tio, devia estar a ouvir o
que o resto de nós quer.
Há muita coisa
a acontecer ao seu redor, doutor.
Serei franco:
O nosso partido precisa
de votar pela sua destituição.
Pai, eu tenho um plano. Eu consigo lidar com isso.
Também anda de olho
nos números, não é?
Chegou a altura de mostrarmos
alguma sinceridade ao público.
Caso contrário, este governo não durará.
Aguarde, senhor.
Se me remover agora,
Não restará ninguém que
trabalhe realmente para o povo.
Não é assim que o público vê a situação.
Então isto é "para o povo", é isso?
Está a remover-me para dar lugar a eles...?
ou para outra festa?
Não acha que ultrapassa os limites?
Não, senhor.
Na verdade,
não fui suficientemente longe.
Está a tentar garantir o
apoio de outros partidos.
Para o seu próprio voto de confiança.
Se realmente se preocupasse com as pessoas,
Trocar qualquer outro ministério
por este não é uma opção.
Acha que é o único que está a trabalhar?
Governar significa
ter uma visão ampla.
o futuro do partido
e o do governo.
Não podemos carregar isto
se estivermos ocupados a carregar-te.
Não posso renunciar agora, senhor.
Ainda tenho tanta coisa para fazer.
Não, doutor.
Não há mais nada que possa fazer.
Se eu tiver de entrar em conflito com o teu pai...
O que aconteceria?
Este é um pensamento ainda maior
que deve evitar.
E após o debate, o Dr. Nong tornar-
se-á o primeiro ministro da história.
Ser destituído do cargo
através de um voto de desconfiança.
Vou ajudar o doutor.
O que queres?
Com certeza não estou a ajudar
este médico de graça.
Quem sabe?
Esta ronda de debates promete
ser interessante.